1/ Instalar Node
Ir a la pagina oficial y decargarse el .msi, instalarlo
2/ Instalar typescript
npm install -g typescript
3/Test en cmd
tsc -v
4/ tsc --init crea el archivo tsconfig.json
5/ tsc archivo.ts compila el archivo a un archivo js
6/ Incluirlo en un html y ejecutarlo para testear que funcione

// Setear servidor de prueba

1. Ejecutar el siguiente comando “npm install --global http-server”. A
continuación, se creará la carpeta node_modules.
2. Ejecutar el comando “npm init”. A continuación, se creará un
archivo package.json //Apretar enter para confirmar todas las entradas correspondientes hasta que se cree el archivo
3. Configurar la entrada "scripts" como sigue:
 "scripts": {
	"start": "http-server -p 8456"
}

4. Finalmente, ejecutar el comando “npm start” e ir a la url 127 especificada

ctrl + C para detener el servidor

5. Para ver los cambios que hacemos en typrescript, debemos ir a otra terminal, compilar con tsc o tsc app.ts, luego ir a la pagina de servidor local y actualizar con ctrl + F5.

